Repository: bitwarden/mobile
Catalog: src/App/Resources/AppResources.*.resx
Languages: zh_hant

source: About
zh_hant: 關於

source: Add
zh_hant: 新增

source: Add Folder
zh_hant: 新增文件夾

source: An error has occurred.
zh_hant: 錯誤

source: Back
zh_hant: 返回

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Copy
zh_hant: 複製

source: Copy Password
zh_hant: 複製密碼

source: Copy Username
zh_hant: 複製帳戶名稱

source: Credits
zh_hant: 製作人員

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Deleting...
zh_hant: 刪除中...

# DoYouReallyWantToDelete
source: Do you really want to delete? This cannot be undone.
zh_hant: 確定要刪除嗎？刪除後將無法復原。

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Edit Folder
zh_hant: 編輯文件夾

source: Email
zh_hant: 電郵

source: Email Address
zh_hant: 電郵地址

source: Email Us
zh_hant: 電郵我們

# EmailUsDescription
source: Email us directly to get help or leave feedback.
zh_hant: 電郵我們來獲得協助，或給我們意見。

# EnterPIN
source: Enter your PIN code.
zh_hant: 請輸入PIN。

source: Favorites
zh_hant: 書籤

# FileBugReport
source: File a Bug Report
zh_hant: 匯報程式錯誤

# FileBugReportDescription
source: Open an issue at our GitHub repository.
zh_hant: 在我們的 GitHub 庫匯報程式問題。

# FingerprintDirection
source: Use your fingerprint to verify.
zh_hant: 請驗證你的指紋。

source: Folder
zh_hant: 文件夾

# FolderCreated
source: New folder created.
zh_hant: 已新增文件夾。

source: Folder deleted.
zh_hant: 已刪除文件夾。

# FolderNone
source: No Folder
zh_hant: （未分類）

source: Folders
zh_hant: 文件夾

source: Folder updated.
zh_hant: 已更新文件夾。

source: Go To Website
zh_hant: 前往網頁

source: Help and Feedback
zh_hant: 協助與回饋

source: Hide
zh_hant: 隱藏

# InternetConnectionRequiredMessage
source: Please connect to the internet before continuing.
zh_hant: 請先連接互聯網再繼續。

# InternetConnectionRequiredTitle
source: Internet Connection Required
zh_hant: 需要連結互聯網

# InvalidMasterPassword
source: Invalid Master Password. Try again.
zh_hant: 主密碼不正確，請重試。

# InvalidPIN
source: Invalid PIN. Try again.
zh_hant: PIN 不正確，請重試。

source: Launch
zh_hant: 開啟

source: Log In
zh_hant: 登入

# LogInNoun
source: Login
zh_hant: 登入

source: Log Out
zh_hant: 登出

# LogoutConfirmation
source: Are you sure you want to log out?
zh_hant: 你決定要登出嗎？

source: Master Password
zh_hant: 主密碼

source: More
zh_hant: 更多

source: My Vault
zh_hant: 我的密碼庫

source: Name
zh_hant: 名稱

source: No
zh_hant: 否

source: Notes
zh_hant: 筆記

source: Ok
zh_hant: 好

# DisableGA
source: Disable Analytics
zh_hant: 停用 Google Analytics

source: Password
zh_hant: 密碼

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Saving...
zh_hant: 儲存中...

source: Settings
zh_hant: 設定

source: Show
zh_hant: 顯示

source: Submit
zh_hant: 提交

source: Sync
zh_hant: 同步

source: Thank You
zh_hant: 感謝

source: Tools
zh_hant: 工具

source: Use Fingerprint to Unlock
zh_hant: 使用指紋解鎖

source: Username
zh_hant: 帳戶名稱

# ValidationFieldRequired
source: The {0} field is required.
zh_hant: 必須填寫 {0} 。

# ValueHasBeenCopied
source: {0} has been copied.
zh_hant: {0} 已複製。

source: Verify Fingerprint
zh_hant: 驗證指紋

source: Verify Master Password
zh_hant: 驗證主密碼

source: Verify PIN
zh_hant: 驗證 PIN

source: Version
zh_hant: 版本

source: View
zh_hant: 查看

source: Visit Our Website
zh_hant: 前往我們的網頁

# VisitOurWebsiteDescription
source: Visit our website to get help, news, email us, and/or learn more about how to use bitwarden.
zh_hant: 前往我們的網頁以獲取協助、瀏覽新消息或了解如何使用 bitwarden。

source: Website
zh_hant: 網頁

source: Yes
zh_hant: 是

source: Account
zh_hant: 帳戶

# AccountCreated
source: Your new account has been created! You may now log in.
zh_hant: 已建立帳戶！你現在可以登入了。

source: App Extension
zh_hant: App 小工具

source: Auto-fill Service
zh_hant: 自動填寫

source: Avoid Ambiguous Characters
zh_hant: 不使用易混淆的字符

source: bitwarden App Extension
zh_hant: Bitwarden App 小工具

# BitwardenAppExtensionAlert
source: The easiest way to add new logins to your vault is from the bitwarden App Extension. Learn more about using the bitwarden App Extension by navigating to the "Tools" screen.
zh_hant: Bitwarden App 小工具是添加新網頁的最簡單方法。请到 “工具” 分頁了解更多。

# BitwardenAppExtensionDescription
source: Use bitwarden in Safari and other apps to auto-fill your logins.
zh_hant: 在 Safari 和其他程式中使用 bitwarden 自動填寫登入資料。

source: bitwarden Auto-fill Service
zh_hant: Bitwarden 自動填寫

# BitwardenAutofillServiceDescription
source: Use the bitwarden auto-fill service to fill logins, credit cards, and identity information into other apps.
zh_hant: Bitwarden 使用無障礙服務，幫你在網頁和程式中自動填寫登入資料。

source: Change Email
zh_hant: 修改電郵

# ChangeEmailConfirmation
source: You can change your email address on the bitwarden.com web vault. Do you want to visit the website now?
zh_hant: 您可以在 bitwarden 網頁版密碼庫修改電郵。現在前往？

source: Change Master Password
zh_hant: 修改主密碼

# ChangePasswordConfirmation
source: You can change your master password on the bitwarden.com web vault. Do you want to visit the website now?
zh_hant: 您可以在 bitwarden 網頁版密碼庫修改主密碼。現在前往？

source: Close
zh_hant: 關閉

source: Coming Soon!
zh_hant: 即將推出！

source: Continue
zh_hant: 繼續

source: Copied!
zh_hant: 已複製！

source: Copied password!
zh_hant: 密碼已複製！

source: Copied username!
zh_hant: 帳戶名稱已複製！

source: Create Account
zh_hant: 新增帳戶

source: Creating account...
zh_hant: 新增帳戶中...

source: Enable Automatic Syncing
zh_hant: 開啟自動同步

# EnterEmailForHint
source: Enter your account email address to receive your master password hint.
zh_hant: 請輸入帳戶電郵，已獲取密碼提示。

# ExntesionReenable
source: Re-enable App Extension
zh_hant: 重啟 App 小工具

# ExtensionAlmostDone
source: Almost done!
zh_hant: 差不多完成了！

# ExtensionEnable
source: Enable App Extension
zh_hant: 啟用 App 小工具

# ExtensionInSafari
source: In Safari, find bitwarden using the share icon (hint: scroll to the right on the bottom row of the menu).
zh_hant: 在 Safari 中的分享功能尋找 bitwarden 圖示(提示：在最底行的最右邊)。

# ExtensionInstantAccess
source: Get instant access to your passwords!
zh_hant: 即時存取你的密碼！

# ExtensionReady
source: You're ready to log in!
zh_hant: 你已經準備好登入了！

# ExtensionSeeApps
source: See Supported Apps
zh_hant: 支援的程式

# ExtensionSetup
source: Your logins are now easily accessable from Safari, Chrome, and other supported apps.
zh_hant: 現在可以在 Safari、Chrome 以及其他支援的程式中方便地存取你的登入資料了。

# ExtensionSetup2
source: In Safari and Chrome, find bitwarden using the share icon (hint: scroll to the right on the bottom row of the share menu).
zh_hant: 在 Safari 或 Chrome 中的分享功能尋找 bitwarden 圖示(提示：在最底行的最右邊)。

# ExtensionTapIcon
source: Tap the bitwarden icon in the menu to launch the extension.
zh_hant: 按一下 bitwarden 圖示啟動小工具。

# ExtensionTurnOn
source: To turn on bitwarden in Safari and other apps, tap the "more" icon on the bottom row of the menu.
zh_hant: 要在 Safari 或其他程式開啟 bitwarden ，請在最底行的最右邊按 "更多" 圖示。

source: Favorite
zh_hant: 書籤

source: Fingerprint
zh_hant: 指紋

source: Generate Password
zh_hant: 生成密碼

# GetPasswordHint
source: Get your master password hint
zh_hant: 獲取主密碼提示

source: Last Sync:
zh_hant: 上次同步:

source: Length
zh_hant: 長度

source: Lock
zh_hant: 鎖定

# LockOption15Minutes
source: 15 minutes
zh_hant: 15 分鐘

# LockOption1Hour
source: 1 hour
zh_hant: 1 小時

# LockOption1Minute
source: 1 minute
zh_hant: 1 分鐘

# LockOption4Hours
source: 4 hours
zh_hant: 4 小時

# LockOptionImmediately
source: Immediately
zh_hant: 即時

source: Lock Options
zh_hant: 上鎖時間

source: Logging in...
zh_hant: 登入中...

# LoginOrCreateNewAccount
source: Log in or create a new account to access your secure vault.
zh_hant: 登入或新增帳戶來存取你的安全密碼庫。

source: Manage
zh_hant: 管理

# MasterPasswordConfirmationValMessage
source: Password confirmation is not correct.
zh_hant: 兩次填寫的主密碼不一致。

# MasterPasswordDescription
source: The master password is the password you use to access your vault. It is very important that you do not forget your master password. There is no way to recover the password in the event that you forget it.
zh_hant: 主密碼是存取密碼庫的密碼。請勿忘記主密碼，沒有方法可以重置或恢復忘記了的主密碼。

# MasterPasswordHint
source: Master Password Hint (optional)
zh_hant: 主密碼提示 (選填)

# MasterPasswordHintDescription
source: A master password hint can help you remember your password if you forget it.
zh_hant: 主密碼提示可以在你忘記主密碼時幫你回憶。

# MasterPasswordLengthValMessage
source: Master password must be at least 8 characters long.
zh_hant: 主密碼需要至少 8 個字符。

# MinNumbers
source: Minimum Numbers
zh_hant: 數字

# MinSpecial
source: Minimum Special
zh_hant: 符號

source: More Settings
zh_hant: 更多設定

# MustLogInMainApp
source: You must log into the main bitwarden app before you can use the extension.
zh_hant: 你必須先登入 bitwarden 才可使用小工具。

source: Never
zh_hant: 永不

# NoFavorites
source: There are no favorites in your vault.
zh_hant: 無網頁有書籤。

# NoUsernamePasswordConfigured
source: This login does not have a username or password configured.
zh_hant: 此網頁無儲存帳戶名稱或密碼。

source: Ok, got it!
zh_hant: 好的！

# OptionDefaults
source: Option defaults are set from the main bitwarden app's password generator tool.
zh_hant: 選項預設值是由 bitwarden 裏面的密碼生成器設置。

source: Options
zh_hant: 設定

source: Other
zh_hant: 其他

source: Password generated.
zh_hant: 已生成密碼。

source: Password Generator
zh_hant: 密碼生成器

# PasswordGeneratorDescription
source: Automatically generate strong, unique passwords for your logins.
zh_hant: 自動生成安全、獨特的強密碼。

source: Password Hint
zh_hant: 密碼提示

# PasswordHintAlert
source: We've sent you an email with your master password hint.
zh_hant: 我們已經寄出包含主密碼提示的電郵給你。

# PasswordOverrideAlert
source: Are you sure you want to overwrite the current password?
zh_hant: 確定要改變當前的密碼嗎？

# PushNotificationAlert
source: bitwarden keeps your vault automatically synced by using push notifications. For the best possible experience, please select "Ok" on the following prompt when asked to enable push notifications.
zh_hant: bitwarden 使用推送通知來自動同步你的密碼庫。為了確保同步順暢，稍後系統將詢問你是否會開啟通知，請選擇“是”。

source: Rate the App
zh_hant: 為 Bitwarden 評分

# RateTheAppDescription
source: Please consider helping us out with a good review!
zh_hant: 給我們留個好評吧！

# RateTheAppDescriptionAppStore
source: App Store ratings are reset with every new version of bitwarden. Please consider helping us out with a good review!
zh_hant: App Store 評分會在 bitwarden 每次更新時重設。給我們留個好評吧！

source: Regenerate Password
zh_hant: 重新生成密碼

source: Re-type Master Password
zh_hant: 重新輸入主密碼

source: Search Vault
zh_hant: 搜尋

source: Security
zh_hant: 安全

# SeeDevProgress
source: See Development Progress
zh_hant: 查看開發進度

source: Select
zh_hant: 選擇

source: Set PIN
zh_hant: 設定 PIN

# SetPINDirection
source: Enter a 4 digit PIN code to unlock the app with.
zh_hant: 輸入一個 4 位 PIN 作為程式密碼。

source: Submitting...
zh_hant: 提交中...

source: Syncing...
zh_hant: 同步中...

source: Syncing complete.
zh_hant: 同步完成。

source: Syncing failed.
zh_hant: 同步失敗。

source: Sync Vault Now
zh_hant: 立即同步

source: Two-step Login
zh_hant: 兩步驟登入

# TwoStepLoginConfirmation
source: Two-step login makes your account more secure by requiring you to verify your login with another device such as a security key, authenticator app, SMS, phone call, or email. Two-step login can be enabled on the bitwarden.com web vault. Do you want to visit the website now?
zh_hant: 兩步驟登入需要你登入時輸入一個由驗證碼程式產生的安全碼，為你的帳戶增加一層保障。兩步驟登入可以在 bitwarden 網頁版啟用。現在前往？

# UnlockWith
source: Unlock with {0}
zh_hant: 用 {0} 解鎖

# UnlockWithPIN
source: Unlock with PIN Code
zh_hant: 用 PIN 解鎖

source: Verification Code
zh_hant: 驗證碼

# WebVault
source: bitwarden Web Vault
zh_hant: bitwarden 網頁版密碼庫

# WebVaultDescription
source: Manage your items from any web browser with the bitwarden web vault.
zh_hant: 在任何瀏覽器管理你的登入資料。

# Lost2FAApp
source: Lost authenticator app?
zh_hant: 違失驗證碼程式？

source: Extension Activated!
zh_hant: 小工具已啟動！

source: Icons
zh_hant: 圖示

source: Translations
zh_hant: 譯者

# BitwardenAutofillServiceNotification
source: When you see a bitwarden auto-fill notification, you can tap it to launch the auto-fill service.
zh_hant: 當你看見 bitwarden 的自動填寫通知時，可以一按啟動自動填寫服務。

# BitwardenAutofillServiceNotificationContent
source: Tap this notification to auto-fill an item from your vault.
zh_hant: 按此自動填寫來自密碼庫的登入資料。

# BitwardenAutofillServiceStep1
source: 1. On the Android Accessibility Settings screen, touch "bitwarden" under the Services heading.
zh_hant: 1. 在 Android 的協助工具設定中，按一下服務中的 "bitwarden" 。

# BitwardenAutofillServiceStep2
source: 2. Switch on the toggle and press OK to accept.
zh_hant: 2. 按一下開關，再按“確定”。

source: Disabled
zh_hant: 已停用

source: Enabled
zh_hant: 已啟用

source: Status
zh_hant: 狀態

source: Beta
zh_hant: 測試版

# BitwardenAutofillServiceAlert
source: The easiest way to add new logins to your vault is from the bitwarden Auto-fill Service. Learn more about using the bitwarden Auto-fill Service by navigating to the "Tools" screen.
zh_hant: Bitwarden 自動填寫服務是添加新網頁的最簡單方法。请到 “工具” 分頁了解更多。

source: Auto-fill
zh_hant: 自動填寫

# AutofillOrView
source: Do you want to auto-fill or view this item?
zh_hant: 你想自動填寫還是查看登入資料？

# BitwardenAutofillServiceMatchConfirm
source: Are you sure you want to auto-fill this item? It is not a complete match for "{0}".
zh_hant: 確定要自動填寫此資料嗎？它和"{0}"不完全吻合。

source: Search
zh_hant: 搜尋

# BitwardenAutofillServiceSearch
source: You are searching for an auto-fill item for "{0}".
zh_hant: 你正在搜尋用於"{0}"的登入資料。

# ShareVaultDescription
source: Create an organization to securely share your items with other users.
zh_hant: Create an organization to securely share your logins with other users.
